Repository: ZhuLegend/SwiftShot
Catalog: SwiftShot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Are you sure you want to leave the game?
zh_hans: 你确定要离开游戏吗？

source: Blue
zh_hans: 蓝队

source: Default
zh_hans: 默认

source: Dismiss
zh_hans: 取消

source: Find a flat surface to place the game.
zh_hans: 寻找一个平坦的平面来放置游戏板

source: Insufficient Location Permissions For Beacons
zh_hans: 缺少定位服务以寻找信标

source: Leave
zh_hans: 离开

source: Make adjustments and tap to continue.
zh_hans: 调整，点击以开始

source: Move closer to a slingshot.
zh_hans: 移近弹弓以射击

source: none
zh_hans: 无

source: Please go to Settings and enable location services for SwiftShot to look for nearby beacons
zh_hans: 请前往设置界面为SwiftShot启用位置权限以寻找附近的信标

source: Point the camera towards the table.
zh_hans: 将相机指向游戏板

source: Release to shoot.
zh_hans: 松手以射击

source: Scale, rotate or move the board.
zh_hans: 缩放、旋转或者移动游戏板

source: Stay
zh_hans: 留下

source: Synchronizing world map…
zh_hans: 同步世界地图…

source: Tap anywhere and hold to pull back.
zh_hans: 点击任何位置并保持以拖动弹弓

source: Yellow
zh_hans: 黄队

source: You’re the host, so if you leave now the other players will have to leave too.
zh_hans: 你是主持者，如果你现在离开，其他玩家也会同时退出
